Menentukan bilangan ganjil/genap
1. Siapkan angka 2 dan pembagian
2. Jika bilangannya bisa dibagi 2, maka bilangan tersebut genap
3. Jika tidak bisa dibagi 2, maka bilangan tersebut ganjil
4. Kemudian keluar hasilnya

Menentukan bilangan prima
1. Siapkan angka 1 dan bilangan itu sendiri
2. Jika hanya bisa dibagi angka 1 dan bilangan itu sendiri maka itu bilangan prima
3. Jika tidak bisa dibagi angka 1 dan bilangan itu sendiri maka itu bukan bilangan prima

Menghitung panjang
1. Siapkan km, hm, dam, m dm, cm, mm dan angka
2. Jika turun satu tangga semisal meter ke desimeter maka dikali 10
3. Jika naik satu tangga semisal milimeter ke centimeter maka dibagi 10

Menghitung keliling
1. Siapkan angka dan persegi
2. Kemudian masukkan rumus nya sisi dikali sisi dikali sisi dikali sisi
4. Kemudian akan keluar hasilnya

Menghitung luas
1. Siapkan kubus dan angka
2. Kemudian rumusnya 6 dikali sisi dikali sisi
3. Kemudian akan keluar hasilnya

Menghitung nilai akhir
1. Siapkan angka
2. Masukkan angka 6, 9, 7, 2
3. Tambahkan semua angka tersebut
4. Kemudian dibagi banyaknya jumlah frekuensi angka tersebut yakni ada 4 angka
5. Kemudian akan keluar hasilnya

Menentukan umur
1. Siapkan tahun kelahiran dan tahun sekarang
2. Masukkan rumus tahun sekarang dikurangi tahun kelahiran
3. Maka akan keluar hasilnya